mit input 1d - nonlinearität?

trainingslänge?

ohne input,1.000.000 epochen tut net

untersuchen der gates, bessere hilfsmittel oder aus jannlab selbst bauen

literatur


po hsuan
During our simulations, the model receives location as sensory input, and receives velocity as target

initial weights?


teacherforcing

null attractor energie aus system

noice auf den input mit kleiner standartabweichung, zum zwingen auf präzise schätzung

net.getstructurs().arrays[] für jede art von zelle ein array
array für input, output un forget, mit tag
TAG_INPUTGATE zellen im buffer

adam optimzer flag activatian preservation, für einzelne kkuzre beispiele


dropbox+vorlage schreibe